## Descrição do sistema
	<p>O sistema desenvolvido será uma plataforma de jogos online, onde os jogos poderão ser comprados pelo usuário, e também realizará a gestão desses jogos através de uma biblioteca.<p/>

## Funções do sistema e escopo do projeto
	<p>A plataforma terá diversos jogos disponíveis para a compra. Cada jogo é único, e possui um cadastro que inclui: título, um ou mais gêneros, uma desenvolvedora, uma faixa etária, uma descrição e um preço. Além disso, cada jogo terá uma contagem de quantas vezes ele foi comprado, que permitirá aos usuários saber quais os jogos mais comprados do momento, e por consequência quais são os mais jogados.
	Para uma pessoa comprar um jogo, ele precisará ter um cadastro na plataforma. Esse cadastro inclui nome, e-mail, cpf, idade, endereço, senha e um nickname para identificação dentro dos jogos. O cadastro não poderá apresentar o mesmo e-mail, cpf ou nickname de outro usuário já cadastrado. Além disso, todo usuário terá um saldo dentro da plataforma, e poderá recarregar esse saldo para efetuar compras. Não é possível comprar jogos de uma faixa etária acima da idade do usuário. Ao comprar um jogo, o usuário deverá ter um saldo igual ou maior ao preço do jogo desejado. Após a compra, o preço do jogo será descontado do saldo do usuário, e o contador de vendas do jogo será incrementado. Não é possível comprar o mesmo jogo mais de uma vez, ou fazer a devolução de um jogo depois de comprado. Também é possível presentear amigos com jogos, desde que ele ainda não possua o jogo, e a faixa etária seja adequada.
	A plataforma também permitirá interações entre usuários. Será possível adicionar e remover amigos através do nickname. Após adicionar um amigo, será possível visualizar quais jogos ele possui, e também podemos jogar uma partida de algum jogo que ambos os usuários possuam. A partir do perfil do amigo, é possível ver quantas partidas cada um ganhou em cada jogo. Usuários maiores de idade não poderão adicionar outros usuários menores de idade.
	Através do sistema, será possível emitir um relatório de total gasto pelo usuário, quais os jogos mais comprados, qual desenvolvedora possui o maior faturamento e qual jogo você jogou mais.<p/>
